はすのはねカフェにひと足早い春が訪れました🌱🌱✨

3/19より「はすのはねカフェ桜シリーズ🌸」が始まります‼️

この春にぴったりの4種類のメニューが期間限定で登場します💖

🌸桜団子🌸
もちもちお団子に桜あんとホイップクリームをのせた堪らない一品✨
塩漬けした桜の葉と花びらも添えて春の訪れが口いっぱいに広がります‼️

🌸桜クリームソーダ🌸
桜シロップのピンク色ソーダで満開の桜を表現しました🍹
さらにバニラアイス🍨桜の花びらもトッピングで気分はお花見です✨✨

🌸桜ワッフルサンド🌸
カリモチの米粉ワッフルにホイップクリームと桜あんのコントラスト✨からのいちごのフルーティーな酸味でバランスの良い一品🥰

🌸フル盛団子 桜Ver.🌸
定番メニューのフル盛団子も春の装いになって登場🍡
桜の花びら型にカービングしたりんごと桜の塩漬けが特徴のフル盛団子 桜Ver.も是非ご賞味ください‼️

いずれもここだけでしか味わえない一品です👍

こちらの商品は全て期間限定となっております。
ご注文はお早めに‼️

松島湾を一望できるカフェで
この季節ならではのひとときを☕️✨
自分へのご褒美にも 大切な方とのお時間にもピッタリです🥰
